تـرجـمـة : مــحـمـد أبــو رحــمــة
abu9919@hotmail.com
واشنطون سنة 1974
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
!جدي
لا يجب أن تكون هنا
تنظر إلى هذا
أردت أن أعرف فحسب
حسنا، أنت كبير كفاية، على ما أعتقد
يجب أن تعرف القصة
حسنا، ها نحن نبدأ
كان في عام 1832
في ليلة تشبه هذه كثيرا
تشارلز كارول) كان آخر)
الموقعين الأحياء للنصوص القانونية
هو أيضا كان عضو في منظمة سرية
(تعرف باسم (الماسونس
وكان يعرف بأنه يموت
... أيقظ فتى إسطبله في منتصف الليل
وآمره بأن يأخذه للبيت الأبيض
(ليرى (أندرو جاكسون
لأن الأمر كان طارئا لأن يكلم الرئيس
وهل تكلم معه ؟
كلا
لم تتح له الفرصة
لم يكن الرئيس موجودا في تلك الليلة
ولكن (كارول) كان يحمل سرا
لذا أعطى سره أكثر شخص وثق به
جد جدادي
(توماس غيتس)
وماذا كان السر؟
كنز
كنز يفوق الخيال
... كنز مخبأ منذ مئات السنين
تحارب من أجله الفراعنة
... والإمبراطوريين وسيدو العالم
وكلما سيطر عليه أحد كان الكنز يزداد ويكبر
... وبعد إذن فجأه
إختفى
... وظل مختفيا لآلاف السنين
... عندما بدأت أول حملة فرسان صليبية
والتي إكتشفت خزائن سرية
(تحت نفق معبد الملك (سولمان
وكما ترى، فإن الفرسان الذين
... وجدوا خزائن الكنوز هذه
إعتقدوا بأن هذه الكنوز
... كانت عظيمة جدا بالنسبة لرجل واحد
حتى على ملك
(فأخذوا الكنز إلى (أوروبا
"وأخذوا لقب "فرسان الكنز
(وبعد عدة قرون هربوه إلى (أوروبا
وأسسوا منظمة حرة إسمها (الماسونس) الأحرار
من أجل مؤسس المعبد العظيم
وأتت الحرب
في وقت النهضة الأميركية
إختفى الكنز مرة أخرى
... وقتها كانت (الماسونس) تضم
(جورج واشنطون)
(و (بينجامين فرانكلين) و (بول ريفير
... كانوا عليهم  أن يتأكدوا
من أن الكنز ألا يقع
بأيدي البريطانيين
لذا قاموا بإخفائه ورسموا الأدلة
والخرائط حيث هو موجود
ومع مرور الزمن ضاعت كل الأدلة وإختفت
... ولم يبق إلا دليل واحد
ولقد كان هذا السر الذي أودعه
(كارول) إلى الشاب (توماس غيتس)
(شارلوت)
(السر حي في (الشارلوت
من هو (الشارلوت)؟
ولا حتى السيد (كارول) لا يمكنه أن يعرف
(أنظر هنا الآن يا (بن
الماسونس) الأحرار بين آبائنا)
المكتشفين تركوا لنا أدلة غامضة
مثل هذه
الهرم الغير مكتمل
والعين التي ترى كل شيء
رموز بسيطة لمعبد الفرسان
حراس الكنز
أنهم يتحدثون إلينا من خلال هذه
تقصد بأنهم يضحكون علينا
هل تعرف إلى ماذا يرمز هذا الدولار؟
(كل ثروة عائلة (غيتس
... ستة أجيال من المغفلين
يتتبعوا ذهب المغفلين
(هذا ليس من أجل المال يا (باتريك
لم يكن من أجله أبدا
هيا يا بني
حان وقت الذهاب
أنت يمكنك... البدء بالتوديع
جدي؟
هل نحن فرسان؟
هل تريد أن تصبح واحدا؟
حسنا
إركع
(بينجامين فرانكلين غيتس)
لقد أخذت على نفسك واجب
حماية معبد (الماسونس) الأحرار
(وإسم عائلة (غيتس
هل تقسم على ذلك؟
أقسم على ذلك
(كنت أفكر في (هانسون) و (بيري
يعبرون تلك المسافة بالعربات
التي تجرها الكلاب وأقدامهم
هل تتخيل هذا ؟
هذا إستثنائي
"شمال الدائرة القطبية"
""الوقت الحاضر
هل نقترب ؟
بفترض بأن نظرية (بن) صحيحة
... ونموذج التتبع دقيق
يجب أن نكون قريبين جدا
لا تعتمد علي لقد كسرت
رباط حذائي هذا الصباح
إن هذا فال سييء .... أليس كذلك ؟
هل نستدير ونعود إلى المنزل ؟
أو يمكننا أن نتوقف هنا ونرميه من هنا
حسنا
رايلي)، أنت لا تفتقد تلك النقصورة)
التي بلا نوافذ التي وجدناك فيها ؟
كلا، كلا، بالتأكيد لا
" تم الوصول إلى الهدف "
لماذا توقفنا ؟
من المفروض أننا نبحث عن سفينة
أنا لا أرى أي سفينة
إنها هناك
إسمع، هذه مضيعة للوقت
كيف وصلت السفينة إلى هناك ؟
... حسنا، أنا لست متخصصا، لكن
ممكن أن يكون بسبب
التأثيرات الحيوية لهذه المنطقة
...مثل العواصف القوية والأعاصير المجمدة
التي جعلت المحيط يتجمد
بعد ذلك يذوب ويتجمد ويعيد
... ويتجمد كل شيء وتتحلل معادنها المشعة
والتي جعلت السفينة موجودة هناك
"شارلوت"
مرحبا أيتها الجميلة
خذ (فيكتور) معك
وتفقدوا الوقود في المحركات
لو لم تظهر قبل سنتين
ما كنت صدقت بوجود الكنز، وبأنه حقيقي
أنا لا أدري
وما كنت وجدت (الشارلوت) إطلاقا
كنت ستجدها
لم يكن لدي أي شك
لهذا السبب لم أعتقد إبدا بأنه
إستثمار مجنون كما قال الجميع
لست أتفق معك في أنني مجنون كما قال الجميع
أو كما قال أبي
أو كما قال جدي أو جدي الأكبر
! حسنا
هيا بنا لنذهب ونجد بعض الكنوز
نعم، لنذهب ونحضر بعض الأشياء
!يا الهي
عالجت هذا بشكل حسن
هذه هي
إنه مخزن البضائع
هل تعتقد أنها في البراميل؟
بارود
... حسنا
لماذا كان القبطان يحرس هذا البرميل؟
! وجدت شيئا
ما هو؟
أتعلمون يا رفاق ما هذا ؟
أهو غليون ثمنه بليون دولار ؟
أنه غليون غير عادي
وهذا جميل
أنظر إلى التفاصيل في الأمام
أهو غليون ثمنه مليون دولار ؟
كلا، إنه دليل
دعني أرى هذا
!لا، لا تكسره
نحن على بعد خطوة واحدة إلى الكنز يا سادة
(بين) لقد قلت بأن الكنز في (الشارلوت)
"(كلا لقد قلت "السر حي في  (الشارلوت
أنا قلت بأنه قد يكون هنا
إنها رموز للمعبد
"الأسطورة كتبت"
"وهو غير مرئي"
"المفتاح في السكون غير مكتشف"
"خمسة وخمسون في قلم حديدي"
"السيد (ماثلاك) لا يهان"
إنه لغز
أحتاج للتفكير
"الأسطورة كتبت"
"وهو غير مرئي"
أية أسطورة؟
هناك أسطورة كنز المعبد
والسكون مفتاح هذه الأسطورة
كيف؟
"المفتاح في السكون غير مكتشف"
إنتظر
... الأسطورة و المفتاح
الآن هناك شيء
خريطة
الخرائط تحتوي على أسطورات
الخرائط تحتوي على مفاتيح
إنها خريطة، غير مرئية
... إذن الآن
إنتظر دقيقة، ماذا تقصد
بـ "مخفية"، أهي خريطة مخفية؟
"الغير مكتشف"
يمكن أن يقصد به صبغ أو كشاف
يستعمل لجلب نتيجة مؤكدة
يشترك مع
"مفتاح السكون غير المكتشف"
إنها النتيجة التي تجعل القابل
... للكشف غير قابلة للكشف
... إلا إذا كان
المفتاح في السكون" يمكن أن يكون"
السجن
رأس الديك
(إسمع، أنا أستطيع عملها أيضا (سنوركيل
إن الخريطة هناك
"حين قال "خمسة وخمسون في قلم حديدي
... القلم الحديدي هو السجن
أو قد يكون القلم، حينما كانت الكتابة البدائية
متوسطة في وقت إستخدام حبر (الغال) الحديدي
القلم هو مجرد قلم
إذن لماذا لم يقل قلم ؟
لماذا... لماذا قال "قلم حديدي"؟
لأنها السجن
أنتظر دقيقة. "قلم حديدي"، الحديد
لم يوصف به الحبر في القلم
بل يصف ما يكتب بالقلم
"لقد كان "حديدي
... كان قوي، كان معدني
لا، لا، لا، هذا غباء
لقد كان .. لقد كان قوي
لقد كان عنيدا، لقد كان هو الحل
لقد كان هو الحل
"السيد (ماتلاك) لا يهان"
تيموثي ماتلاك) كان الكاتب الرسمي للكونغرس)
الخطاط ليس كاتبا وليتأكد
بأنه لا يستطيع أن يهين الخريطة
لقد وضعت خلف النصوص هذا ما قصده
النصوص موقعة
من قبل خمسة وخمسين شخص
إعلان الإستقلال
هيا، لا يوجد خريطة مخفية
خلف إعلان الإستقلال
هذا ذكاء، حقا في وثيقة بتلك الأهمية
سيجعل الخريطة تنجوا
وأنت تقول بأن العديد من
الميسونس) الأحرار وقعوها، هاه؟)
نعم ، تسعة بالتأكيد
يجب أن ندبر طريقة لنتفحصها
أنها من أهم الوثائق في التاريخ
لن يدعونا نتفحصها
ويدعونا نختبرها كميائيا
وماذا يمكننا أن نفعل إذن؟
!لا أعلم
يمكننا أن نستعيرها
نسرقها؟
لا أعتقد ذلك
... (بين)
كنز فرسان المعبد هو كنز الكنوز
آه، أنا لا أعلم ذلك
حقا؟
إسمع يا (بين) .... أنا أعلم مرارتك
أنا حقا أعلم
لقد أمضيت حياتك كلها، تبحث عن هذا الكنز
فقط ليكون لك تاريخا مجيدا
عالجك ذلك وعائلتك بالمهزلة والإحتقار
أنت يجب أن تكون قادر على فرك
... هذا الكنز في وجوههم المتغطرسة
وأنا أريد الفرصة للقيام بذلك
كيف ؟
كلنا لدينا مناطق للخبرة
أنت لم تفكر قدرتنا على كتابة الشيكات، أليس كذلك؟
... في حياة أخرى
... لقد رتبت عدد من العمليات الغير المشروعة
أنا أثق بكلامه، لو كنت مكانك
إذن لا تقلق
أنا سوف أقوم بكل الترتيبات
كلا
أنا أريد مساعدتك هنا حقا
لا ... أنا لن أدعك تسرق إعلان الإستقلال
حسنا
من هذه اللحظة ما أنت إلا عائق
!أنت
ماذا سوف تفعل ؟
هل ستطلق علي النار يا (شون)؟
حسنا، أنت لا تستطيع إطلاق النار علي
هناك ألغاز أخرى
أنت لا تملك المعلومات، أنا أملكها
أنا الوحيد الذي يستطيع إيجاده
أنت تعلم ذلك
إنه يراوغ
(نحن نلعب البوكر معا يا (أيان
تعلم بأنني لا أستطيع المراوغة
(أخبرني ماذا أحتاج يا (بين
وإلا سأطلق النار على صديقك
!أنت
(هدوء يا (رايلي
عملك أنتهى هنا
أنظر أين تقفون، على البارود
أنت ستطلق علي النار
أنا سألقي هذه، وسننفجر كلنا
... (بين)
ماذا يحدث عندما تنطفيء الشعلة الضوئية؟
(أخبرني بماذا أحتاج لمعرفته يا (بين
... أنت تحتاج لأن تعرف
إن كان (شون) يستطيع الإمساك
محاورلة لطيفة، الرمي
!(أخرج يا (شون
!غبي
رايلي) ، تعال إلى هنا)
ما هذا ؟
! ممر للهروب . إدخل هنا
! تحرك! أخرج من هنا
ماذا ؟
!تحرك! أخرج
إتبعني
!لنذهب، لنذهب
!سوف تنفجر
إنخفض
حسنا . لنذهب
قبل أن يرى شخص ما الدخان
هناك قرية منعزلة تبعد 9 أميال شرقا من هنا
إنها مشهورة بطياري الدفع
حسنا
بعدها ماذا سنفعل ؟
نبدأ بصنع طريقا للعودة إلى المنزل
كلا، قصدت بشأن إين ؟
(إنه سوف يسرق إعلان الإستقلال يا (بين
سنوقفه
... هل حقا من الصعب التصديق
أن هناك شخص
سوف يسرق إعلان الإستقلال؟
إف بي آي يستقبلون 10.000 بلاغ في الأسبوع
لن يقلقوا من شيء هم واثقون من سلامته
ولكن إن قام أي شخص وقام بعمل
أي شيء سوف يعتقد بأننا مجانين
أي شخص مجنون كفاية ليصدقنا
لن يستطيع المساعدة
نحن لا نحتاج شخص مجنون , لكن شخص قريب من الجنون
ماذا لديك ؟
مهووس
عاطفي
المعذرة
الدكتورة (شايس) تستطيع رؤيتك الآن يا سيد (براون)؟
شكرا لك
سيد (براون)؟
إسم العائلة لا يحمل سمعة
جيدة في المنظمة الأكاديمية
يتم خفضه بواسطة هذا الرجل
رجل جميل جدا
شكرا
مساء الخير أيها السادة
مرحبا
(آبيغال شايس)
(بول براون)
سررت بمعرفتك
(بيل)
(سررت بمعرفتك يا (بيل
كيف أستطيع مساعدتك ؟
لهجتك، بينسلفانيا الهولندية؟
ساكسوني الألمانية
أنت لست أمريكية ؟
أنا أمريكية
أنا فقط لم أولد هنا
! رجاء لا تلمس هذا
آسف، مجموعة جميلة
(أزرار حملة (جورج واشنطون
نسيت الــ1789 الإفتتاحي . رغم ذلك
وجدت إحداها مرة
هذا من حسن حظك
والآن، أخبرت مساعدتي
إنه أمر في غاية الأهمية
نعم يا سيدتي
حسنا ، أنا سأدخل في الأمر سريعا
شخص ما سيسرق إعلان الإستقلال
إنها حقيقة
أعتقد أنني سأصلكم
أيها السادة مع الإف بي آي
لقد ذهبنا إلى الإف بي آي
وبعد ؟
لقد أكدوا لنا أن الإعلان لا يمكن أن يسرق
إنهم على حق
صديقي وأنا أقل تأكدا
على أية حال
... لو إعطينا الحق لفحص الوثيقة
سيكون من الإمكان أن نخبرك
إن كانت في أي خطر
ماذا تعتقد بأنك سوف تجد ؟
نحن نعتقد أن هناك شفرة في خلفها
شفرة ؟ مثل رمز ؟
نعم يا سيدتي
من أجل ماذا؟
كـ..... صورة
خريطة
نعم يا سيدتي
خريطة لأي شيء؟
... لموقع
يحوي مواد مخفية وتاريخية وذات قيمة عالية
خريطة كنز ؟
هنا أضعنا الإف بي آي
أنتم صائدي كنوز، ألستم كذلك ؟
نحن مثل حاميين الكنز
سيد (براون)، لقد رأيت بنفسي
... خلفية إعلان الإستقلال
وأنا أعدك، الشيء الوحيد الذي
... يوجد هو الرقم الذي يحمل
... تاريخ إعلان الإستقلال الأصلي المؤرخ في
الرابع من يوليو سنة 1776 نعم يا سيدتي
لكن لا خريطة
إنها غير مرئية
حسنا
وهنا أضعنا قسم الأمن الداخلي
ماذا قادك إلى إفتراض بأن
هناك خريطة غير مرئية؟
لقد وجدنا نقش على
جذع إنبوب عمره 200 سنة
صنع من قبل الميسونس الأحرار
أيمكنني رأيت الأنبوب ؟
نحن لا نملكه
هل أخذتها القدم الكبيرة ؟
سررت بالإجتماع معك
سررت بمقابلتك ، أيضا
وكما تعلمين، إنها مجموعة جميلة
لا بد من أنها أخذت وقتا طويلا لتجميع التاريخ
إن كانت لك أي تعزية، لقد أقنعتني
إنها ليست تعزية
كنت أفكر ماذا لو ذهبنا علانية وألصقنا
القصة في جميع أنحاء الأنترنت ؟
إنها ليست كما لو كانت لدينا
السمعة التي نخاف عليها
بالرغم من ذلك لا أعتقد
(بأن ذلك سوف يخيف (إيان
180سنة من البحث
وأنا على بعد ثلاثة أقدام
إن كانت كل الكلمات
التي كتبت هنا تتكلم عن الحرية
هناك جملة هنا تقول إنها في قلوب الآخرين
لكن عندما يوجد قطار طويل
... من الإنتهاكات والإغتصاب
... المتابعة دائما نفس الجسد
يبرهن هذا التصميم لتخفيضهم
... تحت الإستبداد المطلق
وإن كانوا على حق
فإنها مسؤلية تلقى على أي حكومة
ويوفروا حراس جدد لأجل أمن مستقبلهم
الناس لم يعودوا يتكلمون هكذا
جميل، أليس كذلك؟
ليست لدي فكرة عما تتكلم
إنها تقصد، إن كان هناك شيئ خطأ
هؤلاء الذين لديهم السلطة ليقوموا بحركتهم من
المسؤلية يجب أن يقوموا بحركتهم
أنا سوف أسرقها
ماذا؟
سوف أقوم بسرقة إعلان الإستقلال
بن)؟)
هذا.... ضخم
إنه سجن ضخم
أنت تعلم بأنك سوف تذهب إلى السجن؟
نعم ، على الأرجح
وهذا سوف يضايق بعض الأشخاص
لانس) سوف يحاول أن يسرقها)
وإن هو نجح، سوف يدمر الوثيقة
الحقيقة هي، ان الطريقة الوحيدة
لحماية الوثيقة هي بسرقتها
إنها رأسا على عقب
لا أعتقد بأن هناك خيار
بين)، بحق الله)
إنها مثل سرقة النصب الوطني. أفهمت ؟
إنها مثل سرقته هو
لا يمكن أن تتم، ليست لا يجب أن تتم
لا يمكن ان تتم
دعني أثبت لك الأمر
(حسنا يا (بين
كن في أنتباه
لقد جلبتك إلى مكتبة الكونغرس
لماذا ؟
لأنها أكبر مكتبة في العالم
أكثر من 20 مليون كتاب
: وهي تقول نفس الشيء
(إستمع لـ (رايلي
ما لدينا هنا يا صديقي
كامل تخطيطات الأرشيف
بمخططات البناء
لديك هنا طلبات بناء، خطوط هاتف
المياه ومياه المجاري، كلها هنا
والآن، عندما يكون الإعلان معروض، حسنا
... إنه محاط بالحراس وكاميرات الفيديو
وعائلة صغيرة من (آيوا) وأولاد صغار في
رحلة للصف الثامن
وتحت بوصة من الزجاج المضاد للرصاص جهاز
... للجيش لمراقبة الحرارة والحساسات
والذي سينفجر إذا أقترب أحد ما
منها مع درجة حرارة عالية
... والآن وعندما لا تكون معروضة
إنها تنزل لأربعة أقدام في صندوق
... من الخرسانة المسلحة مع قفل حديدي
هذا يصادف بأن يكون
... مزود بقفل أرقام الكتروني
وأنظمة منع الوصول بيوميتريك
هل تعلم بأن (توماس إديسون) حاول
... وفشل حوالي 2000 مرة
لتطوير خيط القطن الشعيرة للمصباح المضيء
إديسون)؟)
: عندما سأل عن هذا قال
أنا لم أفشل
بل وجدت حوالي 2000 طريقة لكي لا أنجح
لإضاءة الشمعة
لكنه لم يكن يحتاج إلا
لطريقة واحدة لكي ينجح
غرفة الحفظ ، إستمتع . تفضل
هل تعلم لأجل ماذا صنعت غرفة الحفظ؟
للمربى اللذيذ والهلام؟
كلا، وذلك لتنظيف وإصلاح وإبقاء
كل الوثائق ومقرات الخزن
عندما لا يكونوا معروضين
أو في الخزنة
والآن عندما تحتاج الحقيبة للعمل يخرجونها خارج القبو
... مباشرة خارج الساحة
وداخل غرفة الحفظ
أفضل وقت لنا أو (إيان)، لسرقتها
... في الإحتفال في عطلة هذا الأسبوع
عندما يكونون الحراس مشغولون
بالشخصيات الهامة في الطابق العلوي
ولكن نحن سوف نجد طريقنا
حتى غرفة الحفظ حيث الحراسة القليلة
... (حسنا، وإذا (إيان
... الحفظ
الإحتفال، ها؟
ربما تكون مستطاعة
ربما
ها قد دخلنا
ها أنت، مرحبا
الرواق
هذا ما أريده
بدأت اللعبة
سوف أشتري هذه
رائع
لقد أتت هذه لك
(أتمنى بأنها ليست من (ستان
للمرأة التي تملك كل شيء
(شكرا لإستماعك يا (بول براون
(آبيغال شايس)
(مرحبا يا (مايك
لنعمل بواسطة الكتاب
الرواق آمن
أبقوا الوثيقة منخفضة
لا مشكلة
ماذا لديك؟
محسس الحرارة إنفجر في إطار الإعلان
أجري فحصا كاملا
ثم أريد أريد تغييرهم كلهم
خطتنا الشريرة تنجح
بين)، هل أنت واثق بأنه ...؟)
(رايلي)
هل تسمعني ؟
لسوء الحظ ، نعم
لقد حللنا كل شيء
يجب أن تذهب إلى المقدمة وتظهر دعوتك
ستظهر هويتك
تفضل، يا رجل
يا إلهي
أحتاج إلى دعوتك
وبطاقة الهوية رجاء
كيف تبدو ؟
ليس سيئا
(مازل توف)
هذا كل ما هناك
هذا لك
(سيد (براون
(دكتورة (شايس
ماذا تفعل هنا ؟
هل هذه الفتاة المثيرة ؟
كيف تبدو هي؟
قدمت تبرع في آخر دقيقة، تبرع كبير
حسنا، في هذا الموضوع
شكرا لك على هديتك الرائعة
هل تسلمتيها ؟ جيد
نعم، شكرا لك
هل تعلم، أنا عادة لا أقبل
... مثل هذه الهدايا ، ولكن
لقد أردتها حقا
حسنا، أنتي تحتاجينها
هيا يا (روميو)، أخرج من هنا
أنا أتسائل بالرغم عن ذلك
... وعما أشارت إليه النقشات
في الإنبوب التي أخذتها القدم الكبيرة
مرحبا
تفضلي
(سيد (هيربرت) هذا هو السيد (براون
مرحبا
مرحبا بك
لمن هذه الجثة ؟
هاك، لماذا لا تدعيني أقوم بهذا؟
لتستطيعي أخذ هذه من اليد
شكرا لك
لنأخذ نخب ما ، نعم؟
للخيانة العظمى
التي كانت ستحدث عندما وقعوا الإعلان
عندما خسرنا الحرب، كانوا سيكونون مشنوقين
... ومقطوعي الرؤوس، ومربطين
! و...  المفضل لدي، قطع أحشائهم وأحرقوا
... هذه للرجال الذين عملوا الذي يعتبر خاطيء
لكي يعملوا ما علموا بأنه صحيح
ماذا علموا بأنه صحيح؟
حسنا، ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
!أجل
!حسنا، إذهب! إذهب
من الأفضل أن تعمل
!آمن
إشتغل
الباب الأول، 30 ثانية
كيف تبدوا ؟
إنها تعمل
... إنها تعمل
غير معقول
الباب الثاني، 90 ثانية
أحسنتم عملا، لنذهب
نحن في المصعد
حسنا
أنا سأطفيء كاميرات المراقبة، جاهز ؟
في خمسة، أربعة
ثلاثة ... الآن
(بن غيتس)
أنت الآن الرجل الخفي
أنا هنا
أعطني حروف كلمتها السرية
ماذا لديك من أجلي؟
أصدمني بها
A-E-F-G
L-O-R-V-Y
البدائل تدرج
حسنا
"النتائج العليا : "غولف فراي
"غولف جدا"
"رسم فورغو"
"طوف مرق جليدي، ضفدع فيلاي"
"وأيضا، "دورة الذبابة مضت
"و "ذبابة البستان
"دورة الذبابة مضت"
"حاكم الذبابة"
"إنها "ضفدع فيلاي
"... شعاع إلف"
تلك ليست موجودة على جهاز كمبيوتري
"إنها "ضفدع فيلاي
لقد ضغطت حرف الـ (إي) وحرف الـ (إل) مرتين
كان حداد فورج نقطة تحول في الثورة الأميريكية
هل يمكنني أن أتزوج بدماغك ؟
لقد دخلنا
مرحبا
بين)، أنت تقوم بعمل رائع)
(إلتقطها يا (بين
... نقلت واحدا
سيطرنا على الفيديو
فقدت إشارتي
ماذا ؟
(فقدت إشارتي يا (بين
أنا لا أعلم اين اي شخص
لا أملك أي شيء
... بين)، ليس لدي)
بين)، لا أملك أي شيء)
أخرج من هناك
أخرج من هناك الآن
أنا سآخذ كل شيء
سأذهب به إلى المصعد
ما الذي تتكلم عنه ؟
هل هي ثقيلة؟
شو)، الباب الثالث، دقيقة واحدة)
(غيتس)
ماذا كان هذا ؟
من الذي يطلق للنار؟
اللعنة
! لقد حصل على الخريطة الدامية
هل أنت هنا ؟
بين)؟)
أنا في المصعد
لانس) هنا. كان هنا ، كان يطلق النار)
أنا أكره هذا الشخص
(مرحبا يا (ريبيكا
هل لديك (بول براون) في القائمة؟
بول براون)؟)
كلا، ليس هنا
أتمنى لك ليلة سعيدة
هل تحاول سرقتها ؟
إنها بـ 35 دولار
من أجل هذه ؟
نعم
هذا كثير
لست أنا من يضع السعر
... إنها
... إنها 32دولار
و 57سنت
نأخذ فيزا
هنا (مايك) المستوى الثانوي الثالث
لدي إنذار
أين أنت يا (بين)؟
اين أنت ؟
لا تتكلم
شغل السيارة
... بين)، سيدة)
سيدة مكتب الإعلان خلفك
مرحبا
إنها أنت، مرحبا
سيد براون)، ماذا هناك ؟)
ما هذا ؟
إنه تذكار
حقا؟
توقف عن الدردشة وأدخل السيارة
رمز أحمر، رمز أحمر،  لدينا إقتحام
أغلق المبنى، لا يخرج أحد من المبني
وأتصل بالإف بي آي
هل إستمتعت بالحفلة؟
نعم
يا إلهي
يا إلهي، أنت لم تفعلها ...؟
... ليست
! الأمن! إلى هنا
! أعطني هذا
إنها لك. خذيها
!الأمن
! الأمن! إلى هنا
وجدتك
تحرك
!فيكتور)! تحرك)
!لا يمكننا أن نسمح لها بالذهاب
!بلى يمكننا، إذهب
! الأمن! إلى هنا
إنتظر. كلا ، إنتظر
!إنتظر
ماذا...؟
هذا سيء
ماذا تريد ؟
أعطني الوثيقة
! سيء، سيء، سيء
! دعني أذهب
إجلبها فقط
!لا! لا
... هذا
!إذهب! إذهب
ماذا تكونين أنت؟
عندما نمسك بهم ماذا سنفعل؟
أنا أعمل على ذلك
إنعطف يمينا، إنعطف يمينا
لماذا لا تعطيني الوثيقة؟
وبعدها كل يذهب إلى المنزل
آه ، لا
إنزلاق , إنزلاق ، إنزلاق
آه ، كلا
!الرب المقدس
!النجدة
كلا! إذا سقطت، الوثيقة ستسقط
قربني منها
شكرا لك
!لا
أحضرتها
!إذهب
!(آبيغال)
هيا، إقفزي
لقد أضعناهم
لا بأس، هذا...  هذا ما نحتاج
أحسنت عملا يا (غيتس)، أحسنت عملا
أأنت بخير؟
... كلا! هؤلاء المجانين
أنت لست مصابة، أليس كذلك؟
!كلكم مجانين
أأنت جائعة؟
ماذا؟
هل أنتي بخير؟
ما زلت في حالة نفسية قلقة من إطلاق النار
ولكني سأكون بخير، شكرا للسؤال
أجل، حسنا، لست في حالة، حسنة هؤلاء
! الرجال أخذوا إعلان الإستقلال
هي أضاعتها؟
هؤلاء لم يحصلوا عليها
أرأيت؟ حسنا؟
الآن هل يمكنك أن تتوقفي عن الصياح لو سمحت؟
! أعطني هذه
أنت لا زلت تصيحين. وهذا يسبب الإزعاج
... (أنت تؤدين جيدا يا دكتورة (شايس
في هذه الحالة يجب أن تكوني متحضرة قليلا
إذا هذه هي الحقيقية، ما الذي حصلوا عليه؟
تذكار
أعتقدت بأنها فكرة حسنة أن آخذ النسخة المطابقة
وقد كنت محقا
في الحقيقة دفعت في التذكار لذا
أنت مدينة لي بـ35 دولار مع الضرائب
عبقري
من كان هؤلاء الرجال؟
فقط الرجال الذين حذرناكم أنهم
سوف يسرقون الوثيقة
وأنتي لم تصدقينا
نحن فعلنا الشيء الوحيد
الذي سوف يبقيها سالمة
!(أعطني هذه يا (فيردامت
أتعلمين شيئا؟
أنتي تصيحين مجددا
وأنا واثق جدا أنها كانت تقسم أيضا
حسنا، نحن من المحتمل أننا نستحق ذلك
... سيداتي وسادتي
سيداتي وسادتي، إسمي
هو (بيتر سادوسكي) وأنا العميل المسؤول
أريد أن اثبت لكم أنكم لستم
في أي خطر بأية طريقة
إذا تعاونا كلنا
نحن سنعبر هذه مع أقل إحباط  محتمل
شكرا لكم
أحصل على الهويات الحقيقية
وفتش كل شخص، بما فيهم حراس الأمن
إذا رفضوا
إحجزهم وأحصل على تفويض
نعم ، عميل (هيندريك)؟
ألديك شيء؟
... أممم
"... هذا ليس يوم الــ "آممم
... لقد حصلنا على بلاغ قبل أيام قليلة
بأن شخص ما سيحاول سرقت إعلان الإستقلال
ألديك أسم للفوز؟
لم نفتح ملفا لذلك، لم نجد المعلومات موثوقة
ماذا عن الآن؟
لا توجد خريطة كنز خلف إعلان الإستقلال
ولا توجد أي فرصة لاي
شخص ليسرق هذه أيضا
أنا أثبت لك مئة بالمئة بأن
كل ما أخبرتك به حقيقي
أريد هذه الوثيقة يا سيد (براون)؟
(حسنا، أسمي ليس (براون
(إنه (غيتس
أثبت لك ثمان وتسعين بالمئة
إنتظر لحظة , هل قلت "غيتس"؟
غيتس)؟)
أنت من هذه العائلة المهووسة
بنظرية المؤامرة حول الآباء المكتشفون ؟
هذه ليست نظرية المؤامرة
... بقوله
هل تعلم ماذا؟ أنا أسحب كلامي
انتم لستم كاذبين. بل مجانين
هل هناك نسخة من الوثيقة تعرض الآن ؟
... أجل، لقد قررنا أن
نتركها هناك
الضيوف يحسون بأن شيئا ما حدث
ولكن لا يعلمون ما هو
(هم دخلوا من المدخل بواسطة (تاسير
وهو لا يتذكر شيئا
وأيضا حصلنا طلقات رصاص
هل حصلنا على شرح من بقية الحراس ؟
أية حراس؟
من الحراس الذين كانوا يطلقون النار
لم يكن هنا أي حراس
آخرين يحرسون تحت هنا
... إذن
من الذي كان يطلق النار؟
وعلى من يطلق؟
ولماذا لم يكونوا يتقدمون ؟
... أنت لا يمكنك أن تجري فحص كيميائي
بجد على إعلان الإستقلال في
خلف سيارة فان متحركة
لدينا فرفة نظيفة وكاملة
... المعدات في الأعلى هناك
(يرتدون زي (إي دي إس
يناسب نظام ترشيح الجسيمات، الكوخ كاملا
حقا؟
نحن لا يمكننا الرجوع هناك
ماذا ؟
لماذا لا؟
هذا هو الشخص، الدكتور (هيربيرت) قال بأن
(الدكتورة (شايس) عرفته إليه بإسم السيد (براون
ليس على قائمة الضيوف
: والآن، عاملة مركز الهدايا قالت
"هو بدا .... حسنا، حسب ما قالت "مهيج
... لقد حاول الهرب مع نسخة من إعلان الإستقلال
دون أن يدفع
... لقد دفع بواسطة بطاقة فيزا
("بإسم ("بينجامين غيتس
فاتورة بطاقة إئتمانية؟
نحن على الشبكة يا صديقي
سيكون لديهم سجلاتك من القدم
سيكون لديهم سجلاتي من القدم
أعلم، أعلم، إنها مسألة دقائق
حتى يصل الـ (إف بي آي) إلى عتبة بابي
ماذا سنفعل ؟
نحتاج لتلك الرسائل
أية رسائل؟
أتعلم، إنحرف عن الطريق وخذ اليمين
رسائل ماذا ؟
لديك النسخة الأصلية من رسائل (دوغوود)؟
أسرقتها هذه أيضا ؟
لدينا نسخة مطابقة للأصلية
هدوء ، رجاءا
كيف حصلت على هذه النسخ؟-
أنا أعرف الشخص الذي لديه الأصلية، إصمتي الآن
لماذا تحتاجهم ؟
أنها حقا لا تستطيع إقفال فمها، أيمكنها ؟
سأخبرك بشيء، إسمع
... سأدعك تمسكين هذه
إذا وعدت بإقفال فمك، رجاء
شكرا لكي
بن)، أنت تعرف ماذا يجب أن تعمل)
أعرف ماذا يجب أن أعمل
أنا فقط أحاول أن أفكر بشيء آخر يمكننا أن نفعله
... حسنا، لا أقصد أن أكون ..... وكزة
ولكن هل تعلم عدد الأشخاص
الذين يسعون خلفنا؟
نحن على الأرجح وجوهنا
على القمر الصناعي الآن
أستغرق الأمر ثانيتين لتقرر
سرقة إعلان الإستقلال
نعم، لكنني لم أتوقع أن أخبر
والدي عن هذه شخصيا
! أنت، ليس رائعا! ليس رائعا
! دعني أذهب
حسنا، سمحت لكي بالذهاب
(إذهبي الآن يا (شو
لن أذهب، ليس بدون الوثيقة
لن تذهبي مع الوثيقة
نعم ، أنا لن أتركها تغيب عن عيني
لذا أنا ذاهبة
إنتظري، أنت لن تذهبي معا مع الوثيقة
بلى ، سوف أفعل
كلا، لن تفعلي
... إسمع، إذا كنت تريد تركي ورائك
لم يجب عليك إخباري إلى أين سوف تذهب
آمن
... ماذا هذا
الآن نحن نصبح في مكان ما
هذه نسخ رقمية من الرسائل من
(التي في (كورنيت نيو إنغلاند
مكتوب عام 1722
كلها من نفس الشخص
("خادمكم المتواضع ، ("سايلنس دوغوود
... سادتي
لماذا هذه الكلمات معلمة ؟
لأنها مهمة؟
لأنها إسم
حسنا، حصلت عليها
عندما كان (بين فرانكلين) عمره 15 سنة فقط
... لقد كتبها بسرية 14 رسالة لأخيه في صحيفة
متظاهرا بأنه أرملة متوسطة
(العمر بإسم (سايلنس دوغوود
(هذه الرسائل كتبت بواسطة (بينجامين فرانكلين
تبدوا آمنة
أوقف كتلتين بعيدا
حسنا، كم تتوقع من الوقت لدينا؟
انا سأعطيهم بعض الساعات على الأقل
أتمنى ذلك
ماذا سوف نفعله بها ؟
لدي لفافات لاصقة في الخلف
كلا، لن يكون هذا ضروريا
لن تسبب أية مشاكل
عدي بأنه لن يكون هناك مشاكل
أعد بذلك
أرأيت ؟
إنها فضولية
(هذا ما لدي على (غيتس
(شهادة في التاريخ الأمريكي من جامعة (جورج تاون
(درجة في الهندسة الميكانيكية في الـ (إم آي تي
البحرية ، (آر أو تي)، وغوص بحري
ومركز تدريب الإنقاذ
ماذا يريد أن يصبح هذا الشخص عندما يكبر؟
(سوف نركز على (غيتس
أوقعه أرضا
إجمع قائمة بالعائلة والأصدقاء
والأقارب الأقرب أولا
أريد أن أعرف من هذا الشخص
أبي
أين الحفلة ؟
حسنا .... أنا في مشكلة صغيرة
هل هي حامل؟
حسنا، لو هي كذلك
هل تترك المرأة التي تحمل
أحفادك تقف خارجا في البرد؟
هل أبدو حامل ؟
الأفضل بألا يكون الأمر بشأن هذا الكنز الأحمق
حسنا، أجلسوا
أجعلوا أنفسكم في راحة
هناك بعض البيتزا
لا تزال ساخنة على ما أعتقد
... أبي
(أحتاج لرسائل (سايلنس دوغوود
نعم، الأمر متعلق بشأن الكنز
وهوسحبكم إلى هذا الهراء ؟
بشكل حرفي
أنا تطوعت
حسنا، إلغي التطوع قبل أن تضيع حياتك
توقف عن هذا يا أبي
أكيد، أكيد، أنا أعلم ، انا طباخ العائلة
أنا لدي عمل، لدي منزل، لدي صحة ممتازة
على الأقل لدي والدتك، منذ وقت طويل
وعلى الأقل لدي أنت
ماذا لديك ؟
هو؟
إسمع،  إذا أعطيتنا الرسائل نحن سوف نذهب
(لقد خذلتني يا (بن
(حسنا، ربما هذه طبيعة عائلة (غيتس
الأولاد يخذلون آبائهم
أخرج، خذ مشاكلك معك
(لقد وجدت (شارلوت
الشارلوت)؟)
هل تقصد بأنها كانت سفينة ؟
نعم، لقد كانت جميلة
كانت مذهلة يا أبي
والكنز ؟
كلا، كلا، لكننا وجدنا دليل آخر
وهذا قادنا إلى هنا
نعم، وهذا قادك إلى دليل آخر
وهذا كل ما سوف تجده دليل آخر
ألا تفهم ذلك يا (بن)؟
أخيرا خمنت ذلك
الأسطورة قالت بأن الكنز تم إخفائه عن البريطانيين
... لكن ما حدث فعلا أن الأسطورة أحدثت
حتي تبقي البريطانيين
يبحثون عن الكنز المدفون
الكنز أسطورة
أنا أرفض أن أصدق هذا
حسنا، يمكنك أن تصدق ما تريد
أنت شخص بالغ، ماذا أفعل؟
(إفعل ما تريد يا (بن
إفعل ما تريد
هو على الأرجح على حق
أنت لا تعلم إن كان هناك دليل آخر
حسنا، أنا أفكر في طريقة واحدة لنعرف إن كان هناك دليل آخر
ونستطيع أن نعرف الآن
تبدو مثل جلد حيوان
كم عمره؟
على الأقل 200 سنة
حقا ؟ أأنت واثق؟
كل الثقة
الآن إن كان هناك شيء مخفي، كيف نراه ؟
ضعه في الفرن
كلا
آه، آه
أحماض الكبريتات الحديدية
لا يمكن أن تظهر إلا بالحرارة
... نعم، لكن هذه
إنها قديمة للغاية
ولا يمكننا المخاطرة بالمساومة على الخريطة
تحتاج إلى خبير
أبي، أن الوقت متأخر حقا
لماذا لا ترتاح قليلا؟
أنا بخير
ليمون
لا يمكنك القيام بذلك
لكن يجب أن تتم
الشخص المدرب على القيام بمعالجة
الوثائق الأثرية هو الذي سيفعلها
حسنا
الآن، إن كانت هناك رسالة مخفية
هو على الأرجح سيظهر
برموز في الزاوية اليمنى العليا
هذا صحيح
أنا سوف أفصل بسبب هذا
أخبرتك ، أنت تحتاج إلى الحرارة
أترى ؟
نحتاج مزيد من العصير
ومزيد من الحرارة
إنها ليست خريطة
أهي كذلك؟-
المزيد من الأدلة، يا لها من مفاجئة
أتلك خطوط العرض وخطوط الطول ؟
(لهذا نحن نحتاج رسائل (سايلنس دوغوود
هذا هو المفتاح ؟
"نعم، "المفتاس في سايلنس غير مرئي
أبي، هل يمكننا الحصول على الرسائل الآن ؟
شخص ما يشرح لي ما هذه الأرقام السحرية؟
إنها فك تشفير
هذا صحيح
حسنا
ما هو فك التشفير ؟
إنها مجرد رموز
كل رقم من هذه الأرقام الثلاثة
يتصل بحرف في المفتاح
عادة هو كتاب عادي أو صحيفة
في هذه الحالة
(فإنها رسائل (دوغوود
إذا هو مثل رقم الصفحة في نص المفتاح
الخط الذي على الصفحة
والحرف الذي على الخط
إذن يا أبي، أين الرسائل ؟
... هل تعلم بأن جدك بالصدفة المطلقة
أبي
وحتى أنه جدهم
لقد كانوا في منضدة أثرية
... من غرفة الصحافة
أبي
(في زاوية في (نيو إنغلاند
إنها صحيفة
أبي ، أين الرسائل ؟-
أنا لا أملكها يا بني
ماذا ؟
أنا لا أملكهم
أين هم ؟
(تبرعت بهم إلى معهد (فرانكلين) في (فيلادلفيا
حان وقت الذهاب
ما زلت غير مصدقة ، كل هذا الوقت
ولا أحد يعرف ماذا كان في خلفها
خلف ماذا ؟
! كلا
آه ، يا الهي، آه يا الهي
أعلم
آه ، يا الهي، ماذا فعلت؟
.... هذا ... هذا
! أعلم
هذا إعلان الإستقلال
نعم ، وهي حساسة للغاية
أنت سرقتها ؟
أبي ، أستطيع التفسير لكن ليس لدي الوقت
لقد كان ضروريا، وقد رأيت الشفرة
وهذا سوف يقود إلى دليل آخر
! وهذا سوف يقود إلى دليل آخر
لا يوجد هناك كنز
لقد أضعت عشرين سنة من حياتي
والآن أنت تدمر حياتك
وأنت تدخلني داخل هذا
حسنا، نحن لا يمكننا هذا
! أدخلوا
أنا هنا
إف بي آي)، صحيح ؟)
هل ستفكوني ؟
وأنت لا تملك فكرة عن أين يذهب ؟
حسنا، أريد افعل إن كنت أعلم ؟
هل ستفعل ؟
لقد ربطني إلى كرسي
(المرآب خالي، ولكن هناك سيارة (كاديلاك دي فيل
(مسجلة بإسم (باتريك غيتس
وقد سرق هو سيارتي
لا تقلق سيد (غيتس) سوف نجد سيارتك
ونجد أبنك
أباك لديه جولة لطيفة
أعتقد بأنه يجب أن نغير ملابسنا
نحن نثير الشبهات، ألا تعتقدين ؟
أحب أن نذهب إلى التسوق أيضا
ولكن ليس لدينا نقود
خذي أخذت هذه من منزله
هو في العادة يترك بعض المئات
من الدولارات بين الصفحات
الحس العام، شيء ملائم
متى سنصل إلى هناك ؟
أنا جائع، هذه السيارة رائحتها غريبة
معذرة
معذرة، آسف، يا سيدي. معذرة
لا بأس
(إس -إس -إيه -إن - دي)
حسنا
أمتأكد بأنها صحيحة ؟
... (إس. إس. إيه)
(كلا، حرف (إن
(هذه (إن
(لا تبدوا مثل (إن
أتعلم ماذا؟ هاك. هذه آخر واحدة، مفهوم؟
ودولار واحد آخر
شكرا لك
إذهب وأحصل على آخر أربعة أحرف
أحضرهم يا رئيس ، هيا
... حسنا، الطريقة لرؤية كنوز الماضي
... تأتي في الظل المناسب أمام بيت الترخيص و
بيت الترخيص... ماذا ؟
... الترخيص و
ما الذي يجري؟
لست واثقا
ما الجديد؟
إذن ستظهر عند باب والدك
وتقول بأنك في مشكلة
واول شيء سيظنه هو بأنني حامل
أهناك أسئلة بشان هذا ؟
أعتقد بان هناك قصة مثيرة للإهتمام في هذا
حسنا، أبي يعتقد بانني
متهور في حياتي الشخصية
ارى ذلك
دعيني أسألك شيئا
هل كنت أخبرت شخص ما
ليس قريبا لك "أنني أحبك"؟
نعم
أكثر من شخص واحد ؟
... حسنا، لكان والدي قال
بأنك متهورة في حياتك الشخصية، أيضا
إذا تحصل على الإحساس بالحقيقة منه
أليس كذلك ؟
حسنا، أنا متأكد بأنني لا أعرف ماذا تقصدين
حسنا، أنت متأكد ان الكنز حقيقي
عكس أي شخص آخر
كلا، لكني أتمنى أن يكون حقيقي
أقصد، حلمت بأنه حقيقي
منذ قال لي جدي بشانه
لكني أريد ان أحمله
أحس بأنني قريب جدا منه، أستطيع أن أتذوقه
لكني فقط أريد أن أعرف بأنه
ليس مجرد شيء في عقلي أو في قلبي
الناس حقا لا يتكلمون هكذا، أتعلم
أعلم، لكنهم يفكرون هكذا
أنت
هل أحضرتها ؟ (رايلي)؟
لقد أحضرتها
... الطريقة لرؤية كنوز الماضي تأتي
في التوقيت المحدد لمرور الظل في مقدمة
المنزل من الترخيص والتعبئة
... الآن، الترخيص والتعبئة ترجع بالطبع إلى
جرس الحرية
لماذا يجب ان تقوموا بهذا ؟
حسنا، (جون) يرخص و (جون) يعبي
إختر الجرس
حسنا، حسنا، بعد ذلك
ماذا تعني البقية ؟
إنتظر... الطريقة لرؤية كنوز الماضي
لابد انها الطريق نحو الخريطة
حسنا ، أعتقدت بأن الترميز هو الخريطة
كلا، الترميز كان مجرد
... طريق لنقرأ الخريطة
والطريق الذي يقرأ الخريطة يمكن أن يوجد
عند "الوقت المحدد" لمرور
الظل في مقدمة جرس الحرية
يعبر أمام البيت لجرس الحرية، قاعة الإستقلال
صحيح، إذا "فالظل المناسب" هو توقيت معين
صحيح
أي توقيت؟
اي وقت ؟
أي وقت ؟
إنتظري دقيقة، أنتظر
سوف تحبون هذا
معذرة، هل يمكنني أن أرى واحدة من
هذه المائة دولار التي دفعت لك بها؟
كلا
حسنا، هاك
لدي هذه الساعة للغوص
اإنها تدعى عضة طاقم الغواصة، أنا أغوص معه
وهي شيء ثمين جدا في الحقيقة
يمكنك إستعمالها كتأمين
لا يهم
شكرا لكي
في خلف عملة المائة دولار
يوجد رسمة لقاعة الإستقلال
... كمستند مطبوع عليه
مرحبا
... شكرا لكي، في سنة 1780 الفنان
(كان في الحقيقة صديقا لـ (بينجامين فرانكلين
هذا رائع
مذهل
إحملي هذه
حسنا
لن أذهب إلى أي مكان
الآن، أعتقد أننا إذا
... نظرنا إلى برج الساعة
ربما وجدنا الوقت المحدد
ماذا ترى ؟
2:22
ما هو الوقت الآن ؟
الثالثة تقريبا
لقد فاتنا الوقت
كلا، لم يفتنا
... لم يفتنا بسبب
أنت لا تعرف ذلك ؟
أنا -أنا أعرف شيئا في التاريخ وأنت لا تعرفه
(سيكون من الجيد التعلم منك يا (رايلي
... حسنا، أنتظر لحظة واحدة، دعني فقط
دعني أحصل على هذه اللحظة
هذا... هذا رائع
أهكذا تشعر في كل الوقت ؟
بسبب أنت الآن ... ليس الآن، بالطبع
! (رايلي)
حسنا
ما أعرفه أنه التوقيت الضوئي
لم يؤسس حتى الحرب العالمية الأولى
إذا كان الوقت الآن الثالة مساءا ، في سنة 1776 ربما
كان الوقت الآن الثانية مساءا
لنذهب
رايلي)، أنت عبقري)
نعم
هل تعلم من أول وضع توقع
التوقيت الضوئي وحفظه ؟
(بنجامين فرانكلين)
أهذا حقيقي ؟
فقط أخبرني ماذا أخبرت صديقي
فقط مجموعة من الحروف
لا أتذكرها
أتتذكر التي كنت ستعطيه إياه لا حقا ؟
(نعم، هنا (إس - تي - أو - دبليو
النتائج العليا : جرس الحرية
وقاعة الإستقلال
تخيل تأثيره
يرجع إلى القرن الثامن عشر
كان يمكن أن يرى من أميال عديدة
... وكان هذا غرضة بالضبط
لأنه كان يخدم الناس وهو مشغل
... بحيث يسمعون ويجمعون
أشياء جميلة
كسب مكان في التاريخ
في يوم 8 تموز سنة 1776
عندما جرس الحرية قرع لأول مرة
لأجل حدث توقيع إعلان الإستقلال
... لسوء الحظ ، تم نقل مكانه
... في كنيسة قاعة الإستقلال وأعطي لصاحبه
غبي
من ؟
أنا
ماذا؟
إنه ليس هنا، بل هناك
تعالوا
أي جرس هذا ؟
إنه الجرس المئوي
تم إستبداله بجرس الحرية في عام 1876
إنه هناك
حسنا، أنا سوف أذهب إلى هناك
وأنتم قابلوني في غرفة التوقيع
مفهوم؟ حسنا
مفهوم
حسنا، لنذهب
الساعة 3:22 كانت فكرتي
أنت. ما هي علامتك ؟
لقد وجدت هذه
نوع من النظارات البصرية
الطريقة لرؤية كنوز الماضي
دعني آخذ هذه
آوه، إنه مثل الأمريكي المبكر
نظارة أشعة سينية
بينجامين فرانكلين) إخترع شيئا مثل هذا)
أظنه هو الذي أخترع هذه
إذن، ماذا نفعل بها ؟
ننظر من خلالها
هنا، ساعدني
ماذا ؟
فقط أن آخر مرة كانت هذه هنا
كانت توقع
بين)، هناك جولة آخرى قادمة)
إقلبها
بحذر
النظارات
ماذا ترى ؟
ماذا هي ؟
هل هي خريطة الكنز ؟
"إنها تقول : "هنا في الحائط
(وتهجأ بإثنين من حرف (إي
ألق نظرة
رائع
لماذ لا يمكنهم أن يقولوا : إذهبوا إلى هذا المكان
وستجدون الكنز، وإصرفوه بحكمة؟
آه ، لا
آه، لا
كيف وجدونا ؟
حسنا، (إيان) لديه المصادر غير محدودة تقريبا
وهو ذكي
لا أعتقد بأنه يمكن أن نخرج من هنا
بدون أن نلاحظ
حسنا، نحن لا نريدهم أن يحصلوا
على الوثيقة أو النظارة
لكن خاصة لا نريدهم أن يحصلوا على الإثنين معا
إذن ماذا سنفعل ؟
نحن نفصل القفل عن المفتاح
سوف ننفصل
فكرة جيدة
حقا ؟
سوف آخذ هذه
وهذه، وأنتم إحتفظوا بهذه ، قابلوني عند السيارة
وإتصلوا علي إذا صادفتكم اية مشاكل
مثل إذا أمسكنا أو قتلنا ؟
نعم، هذه ستكون مشكلة كبيرة
وإعتن بها
سوف أفعل
نحن نلاحقه
ها هو
لنذهب في هذا الإتجاه
إنتظري
شاو)، أنظر، هناك الآخرون)
أنا لهم
فيكتور)، قابلني في الخمس والكستناءة)
الخمس والكستناءة، إنهم يسيرون في طريقكم
! إحذر! إحذر
! (رايلي)
!ها هم يسيرون من هنا! تحرك
الوقت يمضي
تابع التحرك يا (فيكتور)! تحرك. هيا
من هنا
هيا
إتبعني
هذا الإتجاه
إن لم تكوني شريحة لحمم
فأنت لا تنتمين إلى هنا
أنا فقط أريد أن أختبيء من زوجي السابق
من، الأصلع ؟
نعم
عزيزتي، إبقي قدر ما تريدين
آه ، شكرا لك، شكرا لك
أتريد شيئا؟
أتريد شيئا ؟
أصمتي
أرى لماذا تركته
إذهب من هنا، إذهب من هنا
! (غيتس)
! هيا
أين كنت ؟
أختبيء
هيا، لنذهب، لنذهب
لان)، (لان)، لقد وجدتهم)
إنهم يتجهون إلى قاعة المدينة
حسنا، أنا في طريقي
! أفسحوا الطريق
إنهم يتجهون إلى الفريزوي في الجانب الشمالي
سوف أكون هناك حالا
! (أنت يا (غيتس
كفى يا رجل، أعطني الوثيقة
(حسنا يا (فيل
! إبتعدوا ! إبتعدوا عن طريقي
! أمسكيها
دعوهم! دعهم يذهبون
حصلنا عليها
إف بي آي)، هل رأيتم هذا الرجل ؟)
كلا
كلا، لم أراه
(تيد)، شرطة (فيلادلفيا)
(وجدوا سيارة (غيتس
إنها قريبة
حصلنا على مراقبين هناك الآن
لنذهب، أخبر الرئيس
بأننا عثرنا على السيارة
ماذا ؟
لقد أضعناها
فقدنا الوثيقة، (لان) أخذها
أجل، حسنا، هل أنتم بخير ؟
أأنتما الإثنين بخير ؟
نعم، نعم، نحن بخير
بين)، أنا آسف)
سنكون بخير
قابلني عند السيارة
وصل المشتبه به
(مرحبا يا سيد (غيتس
سيد (غيتس)، واجه سيارة أبيك
وضع يديك خلف ظهرك، رجاءا
لدينا واحد تحت الحراسة
غيتس)، أنت شخص يصعب إيجاده)
هلا أصبحت حذرا، رجاءا؟
رايلي)، هل تعرف كيف)
نكون على إتصال بـ (أيان)؟
معذرة؟
هذه بعض القصة
حسنا، هذه نفس القصة التي حاولت
إخباركم بها قبل أن تسرق الوثيقة
من قبلك
كلا، من طرف (أيان). أنا سرقتها لكي أوقفه
أنا سرقتها لوحدي
الدكتورة (شايس) ليست متورطة
و  (أيان) لا يزال يملك إعلان الإستقلال
بسببك
إذن فهذه خياراتك
خيار رقم واحد
... أنت تذهب إلى السجن لفترة طويلة جدا
... خيار رقم إثنان
... نحن نذهب لإسترداد إعلان الإستقلال
أنت تساعدنا لإيجاده
وأنت لا تزال ستذهب إلى السجن لفترة طويلة جدا
لكنك ستشعر أفضل في الداخل
أهناك خيار لا يقود إلى السجن ؟
(شخص ما يجب أن يذهب إلى السجن يا (بن
نعم
إذن، في ماذا تستخدم هذه ؟
إنها الطريق لقراءة الخريطة
صحيح
فرسان المعبد
الميسونس الأحرار
خريطة الكنز المخفية
إذن ماذا قالت ؟
"هنا في الحائط"
لا شيء آخر
إنها دليل آخر فقط
يبدو بأن (أيان هاووي) يمكن أن يكون هوية مزيفة
(تابع من (أيه تي إف) و (آي إن إس
هناك المزيد منها
إستعدوا للوضع القياسي
لنفحص الإشارة أيها الرفاق
أقفل عليه
هل نسجل ؟
تدقيق المصدر
رقم غير معروف
نعم
مرحبا يا (بن) ، كيف حالك ؟
أنا مربوط إلى مكتب
آسف لسماع هذا
أريدك أن تقابلني في مدرج الطيران
(على الباخرة الأمريكية (إنتربيد
هل تعرف أين هذا ؟
(نيويورك)
... قابلني هناك غدا الساعة العاشرة صباحا
وأحضر هذه النظارات التي
وجدتها في قاعة الإستقلال
نعم، أعرف عن النظارات
يمكن أن نأخذ نظرة على الوثيقة
وبعدها يمكنك الذهاب في طريقك
وأنا يفترض أن أصدق هذا
أخبرتك منذ البداية
أردت فقط إستعارتها
يمكنك الحصول عليها، والنظارات
(وأنا أيضا سأرمي الأنبوب من (الشارلوت
سأكون هناك
وأخبر عملاء الـ (إف بي آي) الذين
... يستمعون على هذا الإتصال
إذا أرادوا إستعادة الوثيقة
وليس صندوق الحلويات فقط
وثم يجب أن تأتي وحدك
خذوا أماكنكم
الحافة تبدو طبيعية
هل يمكنني أن أحصل على تقارير أمكنتكم ؟
عش الغراب في الموقع ، جانب الميناء هاديء
إستلمت هذا
غيتس) على مدرج الطيران)
(أعينكم على (غيتس
لا تتغاضى عن العلامة الرئيسية
(برايان)، أنت على إتفاق مع دائرة شرطة (نيويورك)
لدي مراقبة
(غيتس)
إبقى مع البرنامج
أتمنى أن وكلائك تحت الأربعة أقدام
مع تلك الأوشحة الصغيرة والمتدلية
عدا ذلك فإن (لان) سوف يعرف بأنهم هناك
حالما يريك الوثيقة سوف نتحرك
لا تحاول عمل أي شيء
فقط دعنا نتولى الأمر
(أتعلم يا عميل (سادوسكي
: لدي معلومات حول صيد السمك
إنها لا تتعامل جيدا مع الطعم
سيدي، لدينا حالة مرور
تبدو مروحية لمشاهدة معالم المدينة
وحدة إثنان
أحصلي على معلومات حول المروحية
(عميل (مايكيلز) إحصل على خطة طيران (إف أيه أيه
وسجل تفويض على تلك الحركة
(إن لم يكن هذا السيد (هاووي
أريد أن أعرف من هو
حصلت عليه، إنه قادم من الشمال
غيتس)، هل أنت معي ؟)
حسنا، أنا واثق بأنني لست ضدك
إن كان هذا سؤالك
لدينا بعض التدخل على
مايكروفون (مايك) يا سيدي
هذا أعرفه
(مرحبا يا (بن
توماس إديسون) كان يحتاج إلى طريقة)
واحدة لينجح في صنع ريشة الضوء
أيبدو مألوفا؟
أبقي الوضع واضحا
ماذا  يحدث بحق الشيطان ؟
هناك الكثير من الإضطراب
(لا يمكننا رؤية (غيتس
إذهب إلى نقطة الملاحظة اليمنى
وراء إف-16 وهناك يتعرف ماذا تعمل
غيتس)؟)
مروحية الجولة الجوية
أنت في المجال الجوي المسيطر عليه
أخلي المكان بسرعة
من يرى (غيتس)؟
كل العملاء، بلغوا
أنا لا أرى شيئا
هل (غيتس) تكلم مع أحد ؟
الهدف يتحرك
إنه يتجه إلى المؤخرة
أنا حصلت عليه، إنه قادم من هذا الإتجاه
أي شخص رأى صديقنا (لان هاووي)؟
لان هاووي) ليس على المؤخرة يا سيدي)
إذا لماذا هو يتجه إلى هناك ؟
إنه عند طابق الملاحظة
(سادوسكي)
أنا ما زلت لست ضدك
لكن وجدت الباب رقم ثلاثة
وأنا سوف آخذه
ما الذي يتحدث عنه ؟ -
! تحركوا
! (تحركوا ! تحركوا نحو (غيتس
ليذهب الغواصون
القناصون، أذهبوا لتنفيذ عملية الحمار الوحشي
كل الفرق، تحركوا أغطسوا خلفه
أنا أكرر، أغطسوا خلفه
أنت أولا
يا إلهي، لقد خدعنا
عميل (داويس)، هل لديك رؤية؟
هل تستطيع رؤية (غيتس) تحت الماء ؟
سيدي، إنها الـ (هودسون). لا شيء يرى
سمكة ذكية
(مرحبا يا (بين
(مرحبا بك في (نيوجيرسي
ماذا فعلتم بـ (آبيغال) و (رايلي)؟
تمنى بأنها على مقاسك
علينا أن نخمن ما هي مقاساتكم
لقد قلت ماذا فعلتم بـ (آبيغال) و (رايلي)؟
إنه الوحيد الذي يعرف
(حول هذه الكلمات من (إديسون
هل أحضرت النظارات ؟
لا أعلم أخبرني ماذا يحدث هنا
إسأل صديقتك
إنها الوحيدة التي تملك كل الطلقات الآن
إنها لا تصمت أبدا
نعم، مرحبا
إنها لك
مرحبا -
مرحبا يا حبيبي ، كيف يومك ؟ -
ممتع يا عزيزتي
إذن، ماذا، أنت تعملين مع (لان) الآن ؟
أتضح أن مساعدة شخص في الهروب من
مكتب التحقيقات الفدرالية هو عمل إجرامي
وهو الإجرامي الوحيد الذي نعرفه
إذن، إتصلنا به، وعقدنا إتفاقية
... حسنا، أنت
أنت... أنت... أنت بخير، أليس كذلك؟
أعني أنك بأمان؟
أجل، كلانا بخير وأمان
رايلي) هنا، يقوم بعمل ذكي مع كمبيوتر)
!أنا أتعقبه من خلال ... أنت
(أنا أتعقبه من خلال الـ (جي بي إس
(الذي في تلفون (شاو
إذا أخذوا منعطفا لا نريده
سوف نعرف، لذا لا تقلق
إذا حاول إين خيانتنا , يمكننا الإتصال
بـ (الإف بي آي) ونخبرهم بالضبط أين أنت
(وأين نجد (أيان
وأين كل هذا؟
بالضبط عبر الشارع الذي نختبيء فيه
(في تقاطع (وول ستريت ) و (برودواي
حسنا، لقد حللت اللغز
"الأمر بسيطة، "هنا في الحائط
(يعني (وول ستريت) و (برودواي
بن)، هناك مصيدة)
جعلنا (أيان) يصدق بأنه سيأخذ الكنز
لقد كانت الطريقة الوحيدة
لكي نصل إلى هذا الحد
إنه هنا
ها نحن نبدأ
(بن)
هل أنت بخير ؟ لا أضلع مكسورة؟
قفزة مثل هذه يمكن أن تقتل رجلا
كلا، لقد كانت رائعة
يجب أن تجربها وقت ما
... إعلان الإستقلال وأنبوب الغليون
كلها لك
أهذا كل شيء؟
هذا كل شيء
أعلم بأنك ستفي بقسمك
والآن، أين هو؟ أين كنزي ؟
أنه هنا بالضبط
"الخريطة قالت : إذن، "الـهير على الحائط
(مع إثنان من حرف (إي
... وول ستريت) يتليه حائط بالفعل)
الذي بناه المستوطنون الهولنديين الأصليين
لأبقاء البريطانيين خارجا
البوابة الرئيسية حددت في في مكان
(شارع المسمى (دي هيير)، أيضا إثنان من حرف (إي
فيما بعد شارع (دي هيير) تغير إسمة
(بعد دخول البريطانيين إلى (برودواي
"إذن، "الـهير على الحائط
(برودواي)، (وول ستريت)
مع السلامة
(دقيقة واحدة فقط يا (بن
(لان)، إذا أخللت بالإتفاق، الـ (إف بي آي)
سيستغرقون عدة دقائق فقط وسيكونون خلفك
ربما تذهب بعيدا، وربما لا
هل هذا كل ما قالته الخريطة ؟
كل كلمة
(بن)
أتعرف المفتاح لخداع الجاري بخدعة ؟
مرت علي فترات كنت تمتلك كل الأوراق
والدي
أهناك شيء آخر تريد إخباري به ؟
(كنيسة (الثالوث
(نحن يجب أن ندخل داخل كنيسة (الثالوث
جيد، رائع
(حسنا، لماذا لا تطلب من الدكتورة (شايس
و (رايلي) لينضموا لنا ؟
أنا واثق بأنهم في مكان ما هنا
هل أنت بخير ؟
ماذا تعتقد ؟
أنا رهينة
إجلس، إجلس
(دعه يذهب يا (لان
عندما نجد الكنز
كلا، الآن، أو يمكنك حل الألغاز بنفسك
حظا طيبا
(بن)
لا أعتقدك تقدر خطورة الموقف بالكامل
لنأخذ نظرة على الخريطة
...إنها
... إنها... إنها تخفي شيئا حقا، إنها
إنها حقا رائعة، ألق نظرة
"باركينغتون لين"
"تحت "اركينغتون لين
ولكن، لماذا تقودنا الخريطة
إلى هنا ثم تأخذنا إلى مكان آخر ؟
ما الغاية من هذا ؟
مجرد دليل آخر
"أبي، لا . أنت على حق . "باركينغتون لين
يجب أن يكون في مكان ما هنا
شارع داخل الكنيسة ؟
ليس في الداخل، بل في الأسفل
تحت الكنيسة
(أنا آسفة للغاية يا (بن
هذا ليس خطأك
....أنا
هيا
... إسمع
التعاون يدوم طيلة الوضع الراهن بدون تغيير
حالما يصل هذا الرجل الي غايته
لن يحتاجك بعد ذلك
أو ... أو أي شخص منا
لذا يجب أن نجد طريقا لنغير الوضع لصالحنا
كيف ؟
لا زلت أعمل على ذلك
حسنا، أعتقد أنه من الأفضل
أن أعمل على ذلك أيضا
أنت يا (بير) .... أنت، لقد وجدته
... إنه
! (بن)
إنه إسم
"باركينغتون لين"
هو كان من الدرجة الثالثة الصغرى
...للماسونز الذي هو من الأزرق
! أنتّ! توقف
برفق
بحذر، لا أحد يمشي عليه
حسنا، ضعوه أرضا
حسنا، من يريد النزول في هذا
النفق المخيف داخل القبر أولا ؟
حسنا، (ماكغريغور) ، (فيكتور)، أنتم إبقوا هنا
وإذا رجع أي شخص بدوني
حسنا .... إستخدموا مخيلتكم
هل نذهب ؟
هل لديك ولاعة ؟
بحذر
إنتبهوا لخطواتكم
تعالي إلى هنا
لماذا لا يحدث هذا لي أبدا؟
ما هذه ؟
إنها ثريا
هنا
رائع
أنظر للمصاعد
نظام تصريف المياه
كيف تمكنت مجموعة من الرجال
بالأدوات اليدوية بناء كل هذا ؟
بنفس الطريقة التي بنوا بها الأهرامات
وسور الصين العظيم
نعم، المخلوقات الفضائية ساعدوهم
حسنا، لنذهب، ماذا ننتظر ؟
أنا لن أذهب على هذا الشيء
عمره 200سنة من الضرر و الصدأ
أبي، إفعل ما يقوله لك
أنتبه لخطواتك
نحن تحت مقبرة (الثالوث) بالضبط
هذا بالضبط السبب لعدم
عثور أحد على هذا
ما هذا ؟
النفق
! (شاو)! يا الهي ، (شاو)
يا الهي
!تمسكوا! تمسكوا
! حسنا، إركب على هذا المصعد، إقفز
بن)، أمسك يدي)
هيا
! (لان)
! آبيغال)! ، إركبي)
! إقفز
هنا
! (بن)
إنزل لهناك
! إنزل لهناك
الوثيقة
هل تثقين بي ؟
نعم
(لا يا (بن
!تمسك
! بني
أنا آسف، أنا آسف لأنني رميت بك
كان يجب أن أنقذ الوثيقة
كلا، لا تكن كذلك
كنت سأفعل نفس الشيء لك
حقا ؟
كنت سأرميكما معا
أيها الغريبان
إركبوا
... (لان)
إنه لا يستحق كل هذا
هل تتخيل أي شخص في حياتك
أثمن لدي من (شاو)؟
سوف نستمر
الوضع الراهن
حافظ على الوضع الراهن
والآن ماذا ؟
... هذه سوف
إلى هنا تقودنا هذه
حسنا، لنذهب
ما هذا ؟
إذن أين الكنز ؟
حسنا ؟
هل هذا هو ؟
أتينا كل هذه المسافة لنهاية ميتة ؟
نعم
يجب أن يكون هناك المزيد
رايلي)، لا يوجد هناك المزيد)
... دليل آخر، أو
! كلا، لا يوجد المزيد من الأدلة
هذه هي، حسنا ؟
! إنها النهاية
نهاية الطريق، إختفى الكنز
نقل من مكانه، أخذ إلى مكان آخر
أنت لا تلعب ألعاب معي
أليس كذلك يا (بن)؟ ها ؟
أنت تعرف أين هو
كلا
حسنا، تحرك
أنت، إنتظر دقيقة
! أنت يا (لان) ،إنتظر
! إنتظر، إنتظر ، إنتظر
... (لان)
نحن سوف نحاصر
لا تفعل هذا
لا يمكنك أن تتركنا فقط هنا
نعم أستطيع
ليس إذا أخبرني (بن) عن الدليل الآخر
لا يوجد دليل آخر
إسمع يا (لان) لماذا لا ترجع إلى هنا
ويمكن أن نتكلم عن هذا معا؟
لا تتكلم مجددا
حسنا
الدليل ؟
أين الكنز ؟
بن)؟)
الفانوس
... أبي
الوضع الراهن تغير يا بني
لا تفعل
إنه جزء من تعليمات الميسونس الأحرار
(في معبد الملك (سالومان
... كان هناك سلم متعرج
يشرح الرحلة التي كان لا بد أن
تصنع لإيجاد ضوء الحقيقة
الفانوس هو الدليل
وماذا يعني ؟
(بوسطن)، إنها (بوسطن)
(الكنيسة الشمالية القديمة التي تقع في (بوسطن
حيث علق (توماس نيوتن) الفانوس
... في برج الكنيسة
للإشارة لـ (بول ريفير) الذي كان البريطانيين يأتون فيها
واحد برا، وإثنان عند البحر
فانوس واحد ، تحت السلم المتعرج
في برج الكنيسة ، هناك يجب أن نبحث
شكرا لك
أنت، يجب أن تأخذنا معك
لماذا ؟
(لكي تستطيعوا الهرب في (بوسطن
إضافة إلى ذلك، إذا كنتم خارج الصورة
يكون هناك متاع أقل لحمله
ماذا إن كنا نكذب ؟
هل أنتم تكذبون؟
ماذا لو كان هناك دليل آخر ؟
عندها أنا أعرف أين أجدكم بالضبط
(أراك لاحقا يا (بن
! كلا
! لا يوجد طريق آخر للخروج
! إرجعوا
! (سوف تحتاجنا يا (لان
سوف نموت كلنا
(سنكون بخير يا (رايلي
أنا آسف لأنني صرخت عليك
لا بأس يا صغيري
حسنا يا أولاد، ماذا يحدث ؟
البريطانيين قدموا بالبحر، كان هناك فانوسان وليس واحد
لان) كان يريد دليلا آخر)
فأعطيناه إياه
كان مزيفا
كان دليلا مزيفا
العين التي ترى كل شيء
"عبر العين التي ترى كل شيء"
هذا يعني...  أنه بمرور الوقت
فإن (لان) سوف يكتشف هذا ، وسوف يرجع إلى هنا
سنكون محبوسين هنا
وسوف يقتلنا عندها
بطريقة أخرى، نحن سوف نموت
لن يموت أحد
هناك طريق آخر للخروج
أين ؟
عبر غرفة الكنز
خذي
(رايلي)
يبدو أن شخصا ما جاء إلى هنا أولا
(أنا آسفة يا (بن
لقد إختفى
(إسمعني يا (بن
... ربما كان مختفيا من قبل
(من قبل أن يخبر (تشارلز كارول
(القصة لـ (توماس غيتس
إنه لا يهم
أعلم ذلك، لأنك كنت على حق
كلا، أنا لم أكن على حق
(هذه الغرفة حقيقية يا (بن
وهذا يعني بأن الكنز حقيقي
نحن في شركة لبعض أعظم
العقول على مدى التاريخ
بسبب أنك وجدت ما تركوه لنا لنجده
وفهم المعنى منه
لقد فعلتها يا (بن)، لأجلنا كلنا
... لجدك، ولأجلنا كلنا
وأنا لم أكن من قبل سعيدا
جدا لأثبت أنني مخطيء
.... أنا فقط
أعتقد حقا بأنني سوف أجد الكنز
حسنا
عندها، فقط نستمر بالبحث عنه
أنا سوف أشترك
حسنا
لا أريد أن أكون غيمة (جوني رين) هنا
لكن هذا لن يحدث
بسبب حسبما أرى
لا زلنا محبوسين هنا
صحيح
(والآن يا (بن
أين الطريق الآخر للخروج ؟
حسنا، ها هي
إنها لا تبدو منطقية
بسبب أن أول شيء سيفعله
... البنائين بعد النزول إلى هنا
... صنع مخرج ثانوي للهواء
صحيح
.... وفي حالة الإنهيارات
هل يمكن أن يكون بهذه السهولة؟
"السر يعيش مع الشارلوت"
(لفائف رسائل من مكتبة (الإسكندرية
هل يمكن أن يكون هذا حقيقيا ؟
... إنه كبير... الرجل المزرق الأخضر
مع سكسوكة غريبة المنظر
أعتقد بأن هذا هام
! نعم
رايلي)، هل تبكي ؟)
أنظري
سلالم
مرحبا
هل لديك هاتف يمكنني إستعارته ؟
هكذا فقط ؟
هكذا فقط
هل تعلم بأنك سلمتني
ورقة مساومتك الكبرى ؟
إعلان الإستقلال ليس ورقة مساومة
ليس بالنسبة لي
إجلس
إذن، ما هو عرضك ؟
ماذا بشأن رشوة ؟
... تقول
عشرة بليون دولار ؟
أعتقد بأنك وجدت الكنز ؟
إنها تبعد خمسة قصص تحت حذائك
... أتعلم، المعبد والميسونس الأحرار إعتقدوا
بأن الكنز عظيم جدا على شخص
واحد ليملكه، ليس حتى لملك
لهذا السبب فعلوا هذا لبيقوه مخفيا
هذا صحيح
الآباء المؤسسين إعتقدوا
الشيء نفسه بشأن الحكومة
أكتشفت حلا لهم
سيعمل على الكنز أيضا
أعطه للشعب
(قسمه بين (السمسينيين)، (اللوفر
... (متحف (القاهرة
هناك الآلاف من السنوات
من تاريخ العالم تحت هناك
وهو ينتمي للعالم وكل الذين عليه
أنت حقا لا تفهم مفهوم ورقة مساومة
حسنا، هذا ما أريده
الدكتورة (شايس ) سيكون سجلها نظيفا بالكامل
ليس حتى قطعة صغيرة على سجل خدمتها
حسنا
أريد مجد هذا الإكتشاف أن
(يسجل باسم عائلة (غيتس
(بمساعده من السيد (رايلي بولي
وماذا بشأنك ؟
أنا أحب حقا عدم الذهاب إلى السجن
لا يمكنني حتى وصف حجم إرادتي
وحبي لعدم الذهاب للسجن
(يجب أن يذهب شخص ما إلى السجن يا ( بن
حسنا ، إذا كانت لديك مروحية
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك في هذا
(توقف مكانك! الـ (إف. بي. آي
توقف مكانك! لا تتحرك
!أرني يديك
!إرفع يديك عاليا
تحرك، تحرك، تحرك
(أنت رهن الإعتقال يا سيد (هاووي
أنت متهم بعملية الإختطاف
... ومحاولة الإغتيال
والإعتداء على الممتلكات الحكومية
أجل، حصلت عليها أيها الرئيس
شكرا لك. وداعا
إنهم يريدوننا في (القاهرة) الأسبوع
القادم لأجل إفتتاح المعرض
سيرسلون طائرة خاصة
هذا ممتع
نعم، الصياح الكبير
كان يمكن أن يكون لنا أسطول من الطائرات الخاصة
عشرة بالمئة يا (بن)، عرضوا عليك
عشرة بالمئة، وأنت رفضتها
رايلي)، نحن تخطينا هذا)
لقد كان كثير جدا ، لا يمكنني قبوله
أنا ما زالت عندي هذه الشظية التي
تتقيح لثلاثة أشهر من قطعة خشب
حسنا، سأخبرك ماذا
المرة القادمة التي نجد فيها كنز
... الذي يعيد تعريف التاريخ للبشرية
أنت تقوم بالإتصال على أجر المكتشف
هذا ليس مضحكا
ولماذا تهتم ؟
حصلت على الفتاة
هذا صحيح
كرر هذا
... تمتع بغنائمك
كل ما أحصل عليه هو واحد بالمئة
واحد كريه بالمئة، نصف واحد بالمئة
في الحقيقة
واحد بالمئة ، غير معقول
(أنا آسف لمعاناتك يا (رايلي
(من أجل التاريخ يا (بن
لقد أعجبني المنزل
أتعرف، أخترت هذا العقار لأن في
... عام 1812 (تشارلز كارول) إجتمع
نعم ، شخص ما فعل شيئا
في التاريخ وإستمتع، عظيم، جميل
كان يمكن آخذ منزلا أكبر
صنعت لك شيئا؟
فعلت ؟ ماذا ؟
خريطة
خريطة؟
إلى أين ستقودني؟
أنت ستكتشف هذا
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%